<--- martes 13-08-2024 --->
Actualizaciones -> Carlos
Se corrigue el boton de cambiar estación en la vista "estaciones.php", se le agrega el "cursor:pointer",
ademas al momento de pasar el cursos por las opciones sacadas de la BD mediante una consulta SQL este se ve con
el color del logo.

Pendientes: Al momento de querer hacer consultas en SQL para que este me lo de desde la base de datos, aún no
logro conseguir que este muestre las mesas de esa cierta zona, me base en la vista de "mesas.php" donde esta
perfectamente implementado, despues de verme un video de SQL ya podre coseguirlo XD.

<lunes 23-07--------------------------------------------------------------------------------------------------------------->
Actualizaciones -> Carlos

Qué onda Alfredo JAJAJA, chido we, la neta como ya era bien tarde el dia que puse las imagenes de los meseros
al chile estaba bien cansado y puse esas fotos para levantarme el animo JAJAJA (no es por burla ni nada solo
quería probarlo y ver como quedaba JAJAJA)

En fin ya luego las cambiamos por otras, en cuanto a lo de como referenciar ahora las imagenes, quedo claro.

Te iba a decir que ya quedo el como se vería la vista de las "Tareas de PRE Apertura", igual si quieres que le
cambiemos botones o algo me dices para cambiarlos y se vea chingona la página.

Y ahora lo mas importante.

Tengo unos pedillos con mi Modal 😭 JAJAJA, al chile por eso decidi hacer la vista al 100 de como se me hace bien
que quede esa vista, pero intente ver tus Modal de la de Mesas que quedo chingona por cierto pero al chile no lo
pude resolver en el mio XD.

Te digo todo esto porque me gustaria arreglar ese pedo del Modal para despues ya empezar hacer las funcionalidades,
y ya arreglando ese pedo del Modal ya poder implementar chido lo que tengo pensado hacer.

No sé si me puedas hacer paro a ver ese pedo, no sé si mañana le puedas dar pero si le das me puedes enviar un msj
por whats para ver que pedo y ver como se soluciona, por favor 🥺.

PD. Hoy en la tarde no le pude pegar chido porque tenia algo de chamba y luego tuve que llevar a mi morrito a unas
terapias que va en la semana, por eso no te pude decir en la tarde el pedo ese del Modal XD.
Pero bueno ya al rato vemos que pedo, chido we.

------------------------------------------------------------------------------
NUEVA actualizaciones

que onda charly, te explico lo que se modifico para que estes al tanto, porque esta medio confuso

Se agregaron las rutas para directorios, ahora cuando crees una nueva vista o algo asi, tienes
que escribirlo con la siguiente sintaxis: 

<img src="<?php echo $ubicacion; ?>/assets/imagenes/tv_example.jpg"alt="Cargando...">

y al inicio de la pagina asignas la variable así:

$ubicacion="../";

basicamente son los niveles que debemos salir para estar en la carpeta principal del proyecto
y ya solo pones la ubicacion del archivo que buscas, igual si no entiendes me dices.


pd. Te quedo chido las vistas de pre apertura jajaja

