Qué onda Alfredo, oye hoy me meti y ya actualice todo y tambien ya tengo la base de datos, chido we (te quedo
chingon el index.php XD)

Lo que hice hoy fue ponerle el gif al boton de ingresar en el login que me estuve peleando un rato hasta
poder entenderlo, pero ya quedo.

Tambien hice el php de "tareas de preapertura" con la conexión y redirección desde la navbar y el index.

Me falta hacer las etiquetas y poner las dos columnas para ir poniendo los pendientes a cada mesero,
igual y espero ya mañana tenerlo listo. Igual puse una plantilla como darme una idea de como puedo dejarlo, 
tambien me dices si cambio el lugar de los botones o algo. igual cuando esten las funcionalidades listas
ya te aviso.

Me quedo duda de donde poner el script del gif y la neta lo deje en el login.php JAJA ya luego me dices donde 
va y como hacerle la referencia y no lo investigue porque dure buen rato en esa tonteria tan simple XD

Igual cualquier cosa me dices por whats o por aqui en un txt, esta perro el github al chile JAJAJA