Que onda carlos cree este archivo para ponerte las actualizaciones 
que hice:

1. Cree la base de datos, deje el respaldo en aqui mismo para que la 
importes.

2. Cree la conexion a la base de datos.

3. Le a単adi una validacion para que si no te has logueado siempre estes
en el login, y ya una vez logueado te mande al index

4. ya que importes la base de datos, solo tiene una tabla con 3 
registros 1: admin contrase単a:admin, 2: capitan contrase単a:capitan
y 3:usuario contrasee単a:usuario

5. para cerrar la sesion hay en la el nabvar hay un boton de 3 rallitas
le picas se abre un menu le das en usuario y te aparecen 3 opciones
ahi esta la opcion de cerrar sesion.



PD: te dejo estas notas por si le quieres avanzar y estoy en el jale
y no sabes que pedo porque si necesitas la base de datos para que 
funcione, p